청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
제 옆에 서 있는 이 여자는
지금 이 시간부터
제 아내가 될 여자입니다
기쁘거나
슬프거나
힘들거나 늙고 병들거나
견디기 힘든
어떤 시련이 오더라도
지금 잡은 아내의 손을
절대 놓지 않겠습니다
[장중한성당음악]♬~
[발로차듯한 문소리]꽝!
야!
배신자!
야, 너 어떻게 겁대가리 없이
형님의 여자를 건들릴 생각을
다 하니?
원래 제 여자였습니다
이 여자
뭐라고?
뭐라카노, 저거?
뭐라고 씨부리쌌노 저거
야, 집에 가자 빨리
죽여라! 가자
가자!
억~!
윽!
어~억!
헉~ 헉!
자기야!
이거 놔!
[격투소리]
아~~!
놔!
[격투&차창깨짐&격투]
야!
[격투]
으~ 억!
야!
[총소리]탕!
야!~~아아아악...
[女오열]흑흑흑..!
[총소리]탕!
안돼!
탕!
나 안 죽을래요
이거 할리우드도 아니고 요즘 세상에
요즘 세상에 총
맞고 죽는 게 말이 돼요?
왜 안 죽어?
감독님
- 얘 옷 좀.. 옷 좀 입혀
- 추워..
감독님!
왜 이래 갑자기?
아니! 엔딩에서 죽는 건
시놉 줄 때 부터
나와 있었던거잖아
- 마음이 바뀌었어요
- 엉?
나 이렇게 못 죽어
감독님
대본 고쳐주세요
아이구~
아이고 야들아
이 시골로 등교를 하면 어떡하냐
참 걱정이다. 걱정이야
빵! 빵~!
다친다 , 비켜라, 비켜 좀
안 춥나 쟤들은 진짜 참..
아이..씨!
아이휴! 내가 상전, 상전 진짜 왕상전을
내가 모시고 살지, 진짜
어떻게 됐어?
작가가 대본 수정은
절대 못해주겠다고
고마 방송 펑크내라고 했대요
완전 빡 돌아가지고
신준영 이새끼
이 바닥에서 묻어버린다고
난리가 났답니다
그래서 어떡할 건데
어떡할거 냐고?
그런데 솔직히
우리 준영이 같은 대스타를
누가 감히 묻겠습니까?
그러하다가 잘못하면
작가님이 묻혀비지
벌써 기사도 줄줄이 떴어요
신준영
작가와의 불화설 수면 위로..
톱스타 수퍼러뱅크에
방송펑크위기 초읽기..
신준영 갑질
신준영 싸~가지
신준영 네버다~~이
너 신나보인다?
제가요?
음음음..
나 감독님부터 만나볼 테니까
넌, 더 확대 안 되게 기자들 맡고
야, 일주일 전에
대본 나왔을 때 준영이
안 죽겠다는 말 없었잖아?
그때는 죽겠다고 했어요
대본 읽고 막 대박이라고
그랬다니까요
그라니까 미친놈이죠
신준영 성질머리 개떡 같은 게
네가
진짜 죽어봐야 정신을 차리지
..라고 악플이 달렸더라고요
그것보다 더 심한 것도 있던데
그것도 읽어드려요?
아,준영이
이 자식 어디 있어?
2011동 신준영 환자
비정상xx 징후를
보이고있는데
PET 스캔 다시하고
혈액검사도 해
신준영씨?
어젯밤부터 한숨도 안 자고
머리 터지게
생각해 봤는데요
아무래도 말이 안 돼서요
뭐가요?
제가...
현대 의학으로
고치기 힘든 병에 걸렸고
앞으로 살 날이
1년도 남지 않았다는 거요
제가 얼마나 건강한지 모르시죠?
100m도 11초 안에 끊고
청계산 정상까지
30분도 안 걸려요
잘 자고 잘 먹고
가끔 두통 말고는 아픈 데도 없어요
네
혹시...
드라마에서 죽는 역을 맡았다고
헷갈리신 건 아니죠?
네, 아닙니다
아니면 오진이거나
요즘 오진도 많이 한다면서요
돌팔이 의사들?
제가 못 미더우면 다른 닥터를
알아봐드릴까요
만약에요
제가 안 죽는다
그러면 어떻게 돼요?
의사면 다냐고
아저씨가 나 죽을 날을
어떻게 아냐고
죽어도 못 죽어주겠다
그럼 어떻게 돼요?
(남궁) 이번 한 번만 조용히 죽어주자,
준영아 어?
여주가 남부 뼛가루 뿌리는 신까지 벌써
다 찍어놨대잖아
여기서 네가 안 죽겠다고 자꾸 뻣대면
진짜 일이 커져, 인마
당장 방송도 오늘 밤인데
진짜 펑크나는 꼴 보고 싶어?
다음부터는 무조건 해피엔딩
대본만 가져 다 줄테니까
이번 한 번만, 응?
딱 이번 한 번만 반항 그만하고 얌전하게
죽어주자, 제발 응?
DL물산 산업 폐수 방류
(이어폰속 여성우는소리)어~엉..어~엉!
17-1
어~우!
[뇌성]
꽈~릉!
어~엉..어~엉!
아, 왜? 누가 또 뚱땡이라고 놀렸어?
이름다 적어 놔~ 내가 다 싹 죽여 놓을
신준영이
죽었어 언니!
(이어폰속 여성우는소리)어~엉..어~엉!
좀전에
영원한 사랑 마지막회 끝났는데...
- 결혼식하다가 총 맞아가지고...
- 너 나이가 몇 개야?
네가 지금 드라마 주인공 죽었다고
울 나이야, 지지배야?
- 아, 진짜 어떡하지
- 아~ 나 진짜...
너 까지 그러면...
야, 끊어
또 전화하면 죽는다
[빗줄기소리]
[뇌성]
꽈~릉!
[빗줄기소리]
한 놈이 어디 갔지?
분명히 세 놈이었..아..
[긴박한음악]
문 좀 열어주죠?
나 지금 오줌 쌀 것 같단 말이에요
아 문 좀 열라고요, 좀!
니들이 뭔데 나를 가둬?
폐수나 몰래 버리는
쓰레기 같은 놈들이
이 기생충 번데기 같은 것들이!
당장 안 열어주면
나 여기다 확! 오줌 싸버린다!
어~!
화장실은 이 안에도 있는데
불법 폐수 방류에 남의 카메라랑
소지품도 막 폭력적으로 빼앗고
무고한 시민
겁주고 감금하고
- 혹시 살인도 하세요?
- 그럴 리가요
김 비서
DL물산 상무 양준호요
대학교 신입생 정도로
밖에는 안 보이는데
그 바닥에서는 상당히 악명이 높던데요
SNU프로덕션 노을 PD님
헐, 오늘 개고생해서 찍은 거
싹 다 지워버렸네?
허허허허..
뭘 찍었었나요?
괜찮아요
어차피 방송 분량은 차고 넘치는데
오늘은 혹시나 해서
보충 컷 찍으러 온 거였어요
지난 달 3일, 10일, 18일
이번 달 5일, 13일, 19일 총 6번
무단방류하셨잖아요
오늘 처럼 비오는 날만 골라서
그때 겁나 많이 찍어갖고
방송 분량 충분해요
죽이실 거 아니면 나가는 길 좀
알려주실래요?
제가 자꾸 늦어지면 저희 스태프가
경찰에 신고할지도 몰라서요
원하는게 뭡니까?
원하는 걸 말해 봐요
최소한의 정의와 상식과
원칙이 지켜지는 세상
그래서 아저씨네 같은 사람들이
쪽팔려 갖고
얼굴도 못 들고 사는 세상
한 번만 선처해 주시면 앞으로 절대
이런 일 없을 겁니다
부족하면 더 얘기하세요
쩐다, 진짜
아저씨는 내가 진짜
졸로 보이시나 보다
- PD님
- 세상이 그렇게 우습고 만만하세요?
돈이면 모든 게 다 되는 세상 같아요?
이 따위 돈으로 진실을 다
덮을 수 있다고 생각하세요, 진짜?
[ATM 돈세는소리]차르르르르...
지금 처리중이오니
잠시만 기다려주십시요
좀 전에 495만 원 입금했으니까
이제
3225만 원 남았다, 아저씨
계산 똑바로 해
아니, 이 밤중에 이 큰 돈이 어디서
나왔든 아저씨가 뭔 상관이야?
도둑질을 했던 나라를 팔아 먹었든
사채업자가 돈만 받으면 되는 거 아니야?
[헬스짐음악]♬~♬
[폰벨소리]
띠리리릭..띠리리릭..
[런닝머신 조작버튼]삑! 삑! 삑!
네, 표 변호사님
운동 중이십니까?
밤이 늦었는데
네, 오래 살고 싶어서요
듣던 중 반가운 소리네요
아까 낮에 톡으로 이름이랑 나이
보내주셨던 여자분이요
- 네
-어디까지 알아봐주면 되겠습니까?
지금 어디서 살고 있는지
뭐하고 살고 있는지
살고 있는 곳은
자가인지 전세인지
재산은 어느 정도 되는지
대학은 다녔는지
결혼은 했는지
결혼을 했으면
남편은
뭐하는 사람인지
- 또 없습니까?
- 네, 여기까지요
알겠습니다
혹시 찾게 되면 준영 씨 얘기를 할까요?
아니요
아무 얘기도 하지 마세요
제가 찾고 있었다는 얘기도
절대 하지 마시고요
만나실 생각 아니셨습니까?
- 아니요, 전혀요
-알겠습니다
찾게 되는 즉시 연락드리겠습니다
운동 너무 심하게 하지 마시고
안녕히 주무세요
변호사님도요
♬ Search across the oceans ♬
♬ For who you are have
been lost for too long ♬
♬ Searching for a secret ♬
♬ In coming home we find
we have what we need ♬
[쓸쓸한음악]
OST 키썸 = 틀린그림찾기 =
♬ Hey, boy! ♬
♬Show me your love ♬
♬ You and I ♬
♬Good morning. Hi. 좋은아침이야 ♬
내 하루는 너의 미소처럼
더 밝게 빛나 ♬
♬ 너를 만나고 난 뒤
모든게 달라졌어 ♬
♬ 장미같던 내 일상에 ♬
♬ 너란 무지개가 떳어 ♬
♬ 느린 걸음거리를
맞춰주는 니가 좋아 ♬
♬ 우리 둘의 사이
거리를 좁혀주는 니가 좋아 ♬
♬ You & I 닮은 점이 많아 ♬
♬ 티 없이 맑게 웃는
미소까지도 전부 다 ♬
♬ You & I 시작해 ♬
♬ 사랑할 시간이 내겐 모자라 ♬
♬ 조금만 더 서둘러 줘 ♬
왜 벌써 일어났어?
♬ 너무 많이 닮아서... ♬
지금 몇 시인데?
♬오히려 더 어려워 어려워 ♬
♬ 쉽지가 않아♬
헐, 시간 벌써 이렇게 됐어
뽀로로 배고프겠다♬~♬
♬ Love you, love you, love you ♬
너 개치고 열라
많이 먹는 거 알지?
꼭 이렇게 비싼 걸로만 편식하고
그럼 안 돼, 인마
이제 나 없으면 국영이 형이
너 데려갈 텐데
그 짠돌이가
비싼 개밥 사 먹이겠냐?
자기 먹다 남긴 거나
먹으라 그러겠지 멍! 멍!
유언을 남길 수도 없고
내가 유언 남겨봤자
들어줄 인간도 아니고
치사하면
네가 맞춰주는 수밖에 없어
일단~은~
사람이 먹는 걸 한번 먹어보고
멍! 최대한 식성을 바꿔봐
오케이?
자식이 성질머리는...
라면이 얼마나 맛있는데, 인마
오! 맛있겠다
후~ 후~
호로록! 호로록!
맨날 밥은 안 먹고
라면 쪼가리만 먹으니까
내가 아프지
[오토키]
삐!삐!
[차시동]
크리릭
멸망멸망
망해 버려라
나쁜 캔드릴라!
나쁜놈들에게 지구를 뺏길수 없다!
멸망멸망
망해 버려라
야!
[장난감 사이키음]
야, 어린이들은 그만 스톱!
할 말이 있으면 말로 해야지
이렇게 칼 같은 거 휘두르고
폭력쓰는 건 나쁜 짓이에요
말이 많다
이 나쁜 악당해
조용히 해
나쁜 악당아
야! 이것들이 진짜
너희들 이제 만화 그만 봐
쥐방울만 한 것들이 어떻게 실시간으로
폭력성이 높아지냐?
오늘 아주 만화의 폭력성에 대해서
파볼까?
왜 애들을 울려?
(함께 징징대며)이 누나가 우리 때렸어
아가씨가 우리 애들 때렸어?
안 때렸어요
애들이 저를 죽이려고 그랬죠
- 보여드려요?
- 됐고
백날 청소하고 설겆이 하고
아부떨어봤자
월세는 그대로 올릴 거니까
괜히 잔머리 굴릴
생각하지마, 가자
10만원요, 아니 5만원만
아니 3만원만
깎아주시면 안돼요
더러우면 나가던지
안 말려
드러운 건
예전부터 드러웠고요
아무리 더러워도
오갈 데가 있어야지
나가죠
아!
아이구
검은 피가
맨날 그렇게 허겁지겁 먹으니까
안 체해?
내가 금방 죽 끓여올 테니까
오늘은
육개장 먹지 말고 죽 먹어
괜찮아요, 이모
이모 말 좀 들어, 응
여기 육개장 100그릇이요
왜요?
내가 100그릇 못 먹을 것 같아요?
줘봐요
내가 먹나 못 먹나
우리 집은 육개장 안 팝니다, 손님
그런 게 어디있어
육개장집에서 육개장 안 파는 게 말이 돼요?
육개장집에서 닭개장을 팔든
간장게장을 팔든
그건 주인 마음이고요
- 죽 끓여올게
- 네
정 그렇게 드시고 싶으시면
다른 육개장 집에 가보세요
다른 데 가기 귀찮아요
주세요, 육개장
안 판다니까
이 손님이 진짜
그럼 다른 테이블에서 먹고 있는건
육개장 아니고 뭔데요?
저건 저 손님들한테만 파는 거고
손님한테는 안 판다고요
그럼 맨 밥에 김치라도 주세요
손님 자꾸 이렇게 땡깡 피우시면
업무방해로
경찰부를 거예요
그럼 전 제 고문변호사를 부르죠
귀책 사유도 없이 선량한 소비자로서의 기본
권리를 차별당했다고
너 지금 나랑 해 보자는 거예요?
그러니까 주세요
나도 육개장
- 어, 진짜...
- 대박
대박!
아, 저 ..손님들, 찍지 마세요
찍지 마세요
야! 준영아 빨리가라
너 아무리 그래도
콩나물 대가리 안 나온다
사람들 보고있다
퍼뜩 가라 좀
아이좀 찍지 마이소
- 아! 용득아 뭐하노 안 막고
- 예!
아! 찍지 말라고 그러잖아요
오빠, 이 손님 가고 나면
가게 밖에다가
소금이나 한 바가지 뿌려버려
저.. 손..
일단 이걸로 육개장 100그릇
결제해 주세요
결제까지 했는데 진짜
안 주면 그땐 씨~
진짜 확 고발해 버려야지
그래 결제할게
줄 때까지 무로 온나 응?
내일이고 내일 모레고
10년이고 20년이고
빚 받으로 오는 빚쟁이 맹키로
포기하지 말고 온나 응?
네
죄송한데 그 육개장
한 숟가락만 먹어도 돼요?
아~이요! 아이~요!
돈벼락 좀 내려주세요
하느님
제 통장에 지금
딱 24만원 남았거든요
우리 동생 공부도 시키고
대학도 보내야 되는데
아~! 고기도 사먹여야 되는데
우리 직이
운동화도 다 떨어지고
빤스도 다 떨어졌던데
에이~구!
아이구 허리야!
오늘부터 회사 안 나와도 돼
너 같은 쓰레기는
우리 회사에 필요없어
아이고, 도가니 형
해도 해도 너무하네
준영이 점마
니 속으로 난 니 새끼다
- 갔어?
- 갔지
엉, 손님한테 억수로
짠한 척 해 갖고
겨우 육개장 한 숟가락
딱 얻어먹고 갔다
지가 그지새끼야?
지 새끼 그지 새끼 만든 게 누구인데?
아이고~!
이 시대착오적인 년
지금 연예인이 뭐
옛날 딴따라인 줄 아나?
네가 만들려고 하는
판검사 금마들보다
준영이가 훨씬 돈 잘 벌고
훨씬 유명하고
침들어가
입 닫어
옥이야, 지금 준영이가 니가 그렇게
무시하고 할 그런 위치가 아니다
이래가지고
아줌씨, 누구세요~?
이래 가 준영이가 안면 몰수하면
어쩔라고 그라노, 니? 엉?
아~
자, 이 죽 오빠 네가 다 쳐먹어
니 침 들어간 거 더러워서
손님들 못 주겠다
오늘도 실패
엄마한테 그냥 불어버릴까?
나 곧 죽으니까 후회하기 싫으면
육개장 내놓으라고
한 젓가락 달라는 소리하지마
나 먹기도 모잘라
뭔 소린데 이거, 와 갑자기
다큐를 못 찍겠다는 건데?
그냥 찍기 싫어서
그냥 찍기 싫어서?
쓸데없는 소리하지 또
이 프로젝트에 돈이 얼마나 걸려 있고
몇 백명의 밥줄이 걸려 있는 줄 아나?
다른 연예인들 지금 서로 찍겠다고
손까지 들고 난리다
잘 됐네
찍고 싶은 애들 찍으라고 그래, 그럼
네가 중2가?
며칠전에 드라마 엔딩신도
너 안죽겠다고
못 죽겠다고 그 개지랄을 떨다가
그 개지랄을 치다가 죽어줬잖아
그래서
앞으로 싫은 건 목에 칼이 들어와
안 할거니까
나한테 이래라
저래라 하지 마
임마! 신준영!
아니, 일주일 동안 머리 굴린 게
겨우 이거야?
좀 더 핫한 아이템들 없어?
쏘~리!
늦어서 죄송합니다
우리 대표님, 초콜릿맛 밀크티에
타피아 맛 추가
선배님은 달다리하고 쌉싸름한 밀크티
요건 제 마음입니다
그리고 양 선배는
음~ 향긋한 자스민 녹차
그리고 김 선배는
녹차에이드 자몽맛
그리고 최 선배는 망고스무디~
- 노을...
- 네, 대표님
뭐하냐?
해고 통보 못 받았어?
분명히 문자가 갔을 텐데
아~!
제가 완전 쩌는 아이템을 하나
찾았는데요
그 강인제약에서 다이어트
신약이 하나 나왔는데
그거 임상실험하다가
사고가 좀 있었대요
그런데 걔네가 그거 덮으려고
그래서?
이번에는 얼마나 더 받아처먹으려고?
강인제약 걔네들
어~ 아주 악질이에요
그 임상실험 피해자들을 입막음하려고...
그걸로는 모자라?
폐수 불법 방류건 덮어주고
DL물산에서
그렇게 받아먹은 걸로는 모자랐어?
아니요, 안 모자라고요
아! 그런데 저 상상하시는 것만큼
그렇게 많이 안 받아 처먹었어요
DL물산 초범이고
그동안 사회 기여도
많이 해 왔고~
그리고 어차피
저 하나 눈 감아준다고...
야, 노을!
이게 보자보자 하니까 정말
네가 그러고도 PD냐?
언론인으로서 최소한 도덕심, 개념, 사명감 뭐!
이런 거 다 됐고 그 니 내장 안에
양심이라는 게 있기는 있냐?
있~죠, 양심
보여드릴 수는 없지만
저도 있기는 있어요
뭐 저런 게 다 있니, 진짜
야, 너 당장 나가
나가!
그리고 형사 고발하기 전에
DL물산에서 네가
처먹은 거 그대로 토해 주고
내 눈 앞에서 꺼져
회사 명예 그만 더럽히고 나가라고!
그런데요
대표님도요
저번에 한인식 국회의원
공천 비리 덮어주고
1억인가, 2억인가 받아 드시지
않으셨어요?
야, 너..너 미쳤냐?
선배님도
그 유일자동차 납품비리 덮어주고
자동차랑 주식이랑
엄청 받으신 걸로 알고 있는데
야, 너!
너 말 다 했어?
한 번만 봐주세요
저도 앞으로는 대표님이랑
한 선배처럼
진짜 안 들키게
조심할 테니까
이번 한 번만 봐주세요, 네?
이~씨! 나쁜놈들
이~씨! 나쁜 놈...
누가?
어?
- 아저씨!
- 누가 나쁜데?
다요
세상 사람들 싹 다
왜 세상 사람들이
싹 다 나빠?
탐사프로 PD라는 게 돈에 환장해 갖고
범죄자들 비리나 덮어주고
너 같은 애가 나쁜 애지
왜 무고하고 선량한 사람들까지
도매금으로 넘겨?
우리 대표랑 한 선배는 나보다 수십 배
수백 배나 받아 처먹었단 말이에요
그런데 나만 짤렸어~~
너라도 짤려서 다행이다
아저씨!
바늘 도둑이 소도둑 된다는데
이번에 안 짤렸으면 너네 대표나
너네 선배처럼
수십배, 수백배 받아 처먹고도
뻔뻔한 소도둑이 됐을거 아냐
잘 걸렸다
잘 짤렸어
오빠, 왜 그러고 섰어
앉아
아니요 저는 바로 갈 거예요
오늘 얘랑 술 마시기 싫어요
- 아저씨!
- 그래, 오늘은 을이하고 놀아주지 마
얘는 벌 좀 받아야돼, 오늘
- 언니!
- 네가 뭘 잘했다고 소리를 질러!
사지육신 멀쩡한 게 왜 그러고 사니?
왜 그러고 살아?
저승에 계신 너희 부모님이
지금 이 꼴 보시면은
아! 내 딸 참 장하다 하시겠다 쯧~
왜 나만 갖고 그래요!
나보다 더 천 배, 만 배 나쁜 놈들한테는
찍소리도 못 하면서
아 나만 갖고 그래!
나는 갈테니까 너는 오늘 남은 시간
접싯물에 코 박고 반성해
언니, 접시 하나 주세요
- 접시는 왜?
- 접싯물에 코 박고
반성하다
콱 죽어버리려고요!
갖다 줘요, 접시!
접시 갖다 줘요
아유, 저 화상
접시!
술 그만 처먹고 집에 가, 얼른!
언니, 나 콱 그냥
죽여버릴 거라니까
언니는 나 죽고 나서
좀 이따가 죽어
내가 지금 이 순두부찌개에 얼굴을 박고
먼저 좀 죽어야 되니까
언니는 좀 이따가 접싯물에 코 박고 죽으라고
아, 형
그만좀 해요 좀
아니야,아니야! 아니야 정신아
형이 지금부터
이 슈퍼 갑의 횡포에 항거하는 뜻으로
이 순두부찌개에 얼굴 박고 콱 그냥
죽어버릴거니까
너희들 내 죽음 개죽음
만들면 안 된다
신준영 그 개자식한테 내가 지 때문에
죽은 거라고 반드시 알려줘
거 PD님, 예, 말씀 좀
지나치신 거 아닙니까?
우리 준영이가
와 개자식입니까?
개가 우리 준영이
낳는 거 보셨습니까?
장 실장까지 정말
왜 그래요, 정말?
봐요, 제정신 아닌거 알잖아요
- 제정신이야, 인마
- 나.. 나
제정신이야, 임마
아 신준영 그 개자식
지가 톱스타면 다냐?
한류스타면 다냐고?
톱스타면 계약도 지 멋대로 바꾸고
약속도 호떡 뒤집듯이 뒤집고
그거 진짜로 내 위약금 물어드릴게
위약금 물어드린다고요
위약금 그게 몇 푼이나 돼서?
너희들 갑질한다고
위약계약 제대로
해 주지도 않았잖아!
우리는 신준영 다큐 찍을라고
그동안 들인 공이 얼마인데
투자받은 게 얼마인데 흐~흑!
어제까지 찍는다 그래놓고
왜 갑자기 못찍는다고 그럼
우리 같이 힘 없는
피라미들은 어떡하라고!
아~휴..씨!
아~!
- 일어나 빨리, 아 몰라
- 갑시다, 빨리
제가 설득해 볼까요?
- 어 접싯물?
- 저 그 다큐 뭔지 알아요
김수현 작가랑 최현석 셰프랑
박지성이랑 찍은 거
그거 맞죠?
연예인 중에서 신준영이 뽑혔고
- 맞죠,그거?
- 누구요?
방송 일하는 사람이에요
다 들으셨겠지만
뇌물 받아 처먹다가
짤린 지 5시간 됐고요
그런대요?
신준영 제가 설득할게요
설득해서 그 다큐 찍게 할게요, 제가
신준영을 알아요?
신준영이랑 친해요?
대한민국에 신준영
모르는 사람도 있어요?
언니야, 우리가 지금 언니 술 주정
받아주고 그럴 수 있는 상황이 아니니까
빨리 가세요
훠이!
내가 신준영 설득하면 어떡하실래요?
진짜..
제가 신준영 설득해드리면 저 프로덕션
취직 좀 시켜주세요
이번에는 진짜 뇌물 같은 거 안 받고
정직하고 착하게 일할게요
진짜예요
각서 쓸까요, 지금?
- 취했나보다. 그냥 가
- 형님!
이런 미친!
하~!
야, 네가 우리 오빠 클럽간 거 진짜 봤어?
아, 나 진짜
어이 완전 상실
아줌마, 이거 올린 애 딱 봐도 서윤후
빠순이 같은데 이걸 어떻게 손 봐줘야 돼?
왜, 뭔데?
얘가 우리 준영이라고?
우리 준영이는 클럽 같은 데
안 가는 애인데
여사님이 어떻게 그렇게 잘 아세요?
어. 스토리가 ...
지금 말씀하신 우리 준영인가...
신준영인가
그 연예인하는 친구 맞죠?
우리 하루가 열심히 빠순짓하고 있는
빠순이가 아니고
열성팬이라고 해 주실래요?
저도 신준영 빠줌마예요
하루가 팬클럽에 가입시켜줬어요
이 의원님도 가입하세요
신준영 콘서트도 10% DC인데
- 자
- 아빠
악의적으로 합성한 사진이네
그렇다니까
하! 역시 우리 아빠는
검사 출신이라 다르구나
이것들 어떻게 죽여놔야 돼?
이것 때문에 우리 준영 오빠 가루가 되게
씹히고 있거든요 어제 밤부터
하루야...
신준영이 그렇게 좋니?
완전...
나 진짜 너무 좋아서 죽어버릴 것 같애
결혼시켜줘, 준영 오빠랑
그건 안 돼, 하루야
아줌마, 이런 식이에요?
신준영 같은 놈 사위감으로는 별로인데?
직업도 별로 마음에 안 들고
생긴 것도 좀...
이렇게 잘생긴 애들은
거부감이 들더라 나는
지가 잘생기고 싶어서 잘생겼나?
지 애비가 그렇게 잘생기게
낳아놓은 걸 어떡해
굿모닝
잘 잤어?
안녕히 주무셨어요, 사모님?
엄마, 안녕
안녕, 하루?
아, 어지러워
나 좀 들어가서 쉬어야 할 것 같아
아침은 좀 이따 먹을게요
아! 쟤 어떡해, 진짜 공부하느라
잠도 못 자고 먹지도 못 하고
안쓰러워서 어떡해
내가 대신 해 줄 수 있는 거였으면
대신 해 줬으면 좋겠다
애들 걱정하지 말고
당신 건강이나 챙겨
아참!
당신도 일주일 전에 정기검진 한 거요
간수치 다시 높아졌다고 신경 좀 쓰래요
김 원장님이
그렇게 밤낮없이 일만하는데
멀쩡할 리가 있어요?
우리나라에 국회의원이
당신 혼자예요?
그렇게 밤낮 없이 일한다고
누가 알아주는 것도 아니고
여사님
네?
밖에 있는 신문 좀 챙겨다 주실래요?
예!
왜요? 잔소리 듣기 싫어요?
그러니까 잔소리 들을 짓을 왜 하는...
당신이 내 아내라는 게 아직도 신기하고
행복하고 감사해
고마워, 여보
대학생이 가장 좋아하는 정치인
최현준
[접시 깨지는소리]
쨍! 그랑~
아~휴! 엄마야!
에이~유!
- 뭐야?
- 아!
엄마야
아니, 저 그게 이 그런 게 아니고
나 이거 준영이 주려고
한 게 아이고
그 저..저..
아! 우리 국영이 동무가
너무나 먹고 싶다해가꼬...
아! 이것도 허허..준영이 줄려고 한 게
절대 아이다 그게..
아이!
갖다 줄수도 있지
아! 우리 준영이가 입이 짧아가지고 도우미 아줌씨
음식은 절대 입에도 안 대고
저거 엄마
밥만 죽으나 사나 먹고 싶다고 하는데
그라고 젊은 놈이 라면 쪼가리, 김밥 쪼가리
만날 천날 먹고 있다카는데...
내도 준영이 생각하면 이래 마음이 짠하고
아픈데
너는 엄마라고 하는 게 어찌 그리
매정할 수가...아!
오빠 네가
준영이 엄마 해, 그럼
여기 신준영씨 댁 맞죠?
얘 뭐야?
후~후~
엄마야
접싯물 언니 진짜 왔네
신준영 씨 안에 계시죠?
저 잡상인 아니고요
그리고 신준영 씨 극성팬도 아니고 이상한
사람도 아니예요
저는 그냥...
예쁘고 착하고 정직한
대한민국 국민이거든요
술 먹다가 만났는데
머, 니가 안 찍겠다던 다큐
지가 설득해서
찍게 할 자신 있다고
막 큰소리 치고 그라대
지도 PD였는데 뇌물 받아먹고
짤렸다 카더라
사이비 끼도 조금 있고 약간
도라이 같은 느낌...
저 또라이 아니거든요?
목소리들으니까
매니저 오빠 같은데
오빠는 지금 나를
방해할 게 아니라 도와야 하는 거 아니에요?
오빠도 신준영 씨한데
불만 많잖아요
내 말 들은 기가,저거?
준영이 그 자식이 앞으로 영화고,
드라마고, 노래도 아무것도 안 한다고 그랬다구
나도 밥줄 끊기게 생겼다고
성질 같아서는 엎어놓고 줘패고 싶다고
징징 거렸잖아요
곱창 집 뒤에서
어, 오줌 싸면서
와! 저 따구로 진짜...
아이다 준영아, 내 그런적 없대이
저 좀 만나주세요
신준영 씨
얼굴보고 얘기해요 우리
어, 이 계집애 또라이다 싶으면
당장 쫓아내도 되니까요
지금 쫓아낼게요
안녕히 돌아가세요
아! 신준영 씨!
아, 잠깐만요
신준영씨~
[초인종]
띵!띵! 띵띵띵띵..
에이! 야, 신준영!
아니다, 준영아
니가 연예인 안 한다고 그라믄
나도 뭐 자연스럽게
백수가 되는 건 맞는데
그렇다고 내가 대놓고 널 씹었겠나?
나는 속으로 욕했으면 욕했지
것도 절대 니 욕 안 한다
내 스타일 알잖아
뽀로로!
형이랑 목욕하자
멍!
나도 같이 할까?
띵!동! 띵띵띵띵..
땅!
[TV소리]
어구, 시원해~
어우, 시원해
아!~~
[TV홈쇼핑소리]
저녁 먹은 거 인증샷 보내라니까
왜 안 보내?
너 또 빵쪼가리 뜯어먹고 있지?
왜 누나 말을 안 들어, 자식아!
너까지도 나를 물로 보냐, 인마?
OST = My Love =
허니 지
♬ 하루종일 너만 생각나 ♬
♬ 내 가슴이 따뜻해 ♬
♬ 닫혀있던 내 입술이
너만 불러 어떡해 ♬
♬ 너와 함께 있는 것 처럼 ♬
♬ 꿈을 꾼 듯 행복해 ♬
♬ 감고 있는 내 두눈에
너만 보여 어떡해 ♬
♬ My love, 내겐 너야 ♬
♬ My love, 나만 바라봐 ♬
♬ 나를 웃게 할 오직 단 한사람 ♬
♬ 나의 사랑 ♬
♬ My love. ♬
좋은 아침입니다
뭐하는 겁니까?
겁나 일찍부터
나가시네요?
좀만 늦었으면
큰일날 뻔했네
오! 빙벽등반 하시러
가시나 봐요?
제가 신준영 씨 팬클럽 들어가서
조사를 좀 했어요
신준영 씨가 좋아하는 거 싫어하는 거
취미 특기 버릇
힘들거나 외로울 때는
빙벽을 타거나
오프로드를 달리거나
끌어내릴까요?
뭐 이런 거머리 껌딱지 같은 게 다 있지
하고 황당하고 짱나실 거 아는데요
제 신세가 급해서요
제 목구멍이 포도청이라 어쩔 수가 없네요
셋 셀 동안 내릴수 있는 기회를 드리죠
하나
그만 좀 튕기고 다큐 찍읍시다
신준영 씨
- 둘...
- 뽀샵도 장난 아니게 해 드릴게요
뭐 땀구멍 하나도 안 보이게
셋
부우웅~
끼이익!
으~악!
아~악!
속도 좀 줄여요
이러다 사고...
저거 뭐야!
부우웅~
끼이익!
[신호시그널]
띠리리..띠리리...
내릴래요?
부우웅~
끼이익!
[트럭]
빵!~빵!~ 빵빵 ~~!
으~악!
끼이익!
켁!..콜록..콜록..
이 걸로 약값하고
다시는 보지 맙시다
[슬픈음악]
부우웅~
폭설이 쏟아지기 시작하면서
사고 소식이
하나 들어왔는데요
[구급차]
삐~오..삐~오..
6번국도 양평나들목에 나가 있는
김은아 기자 연결하겠습니다
네, 김은아입니다
양평 방향 6번국도로
가던 트럭이 갑자기내린 폭설에 미끄러지면서
그곳을 지나가던 20대 여자 행인을
들이받은 사고가 발생했습니다
아직 신원이 밝혀지지 않은
이 20대 여성은...
[구급차]
삐~오..삐~오..
현재 병원으로 후송 중인데 부상의 정도가
심각한 것으로 알려졌습니다
기상청 예보에 따르면
눈은 앞으로 10~15cm
정도까지 더
쌓일 것으로 예상되는데요
운전자 여러분들께서는
각별히 조심하셔야겠습니다
끼이익!
변호사님, 제가 지금
급한 일이 생겨서 나중에
말씀하신 그 여자분 찾았습니다
저도요
저도 찾은 것 같은데요
OST = 가슴이 말해 =
김나영
♬ 나를 기억하나요
나를 알아보나요 ♬
♬이렇게 또 마주하네요 ♬
♬ 흔들리는 눈빛이
떨리는 내 입술이 ♬
♬ 또 그댈 찾네요 ♬
♬ 한걸음 뒤에
또 그렇게 뒤에서 ♬
♬ 그때처럼 날 안아줘 ♬
♬ 가슴이 말해
너를 기억해 ♬
생각이 바뀌었어요?
♬ 가슴 시리도록 아픈 사랑 ♬
그래서 돌아온 거죠?
제가요, 저 혼자 좋자고
일자리 하나 얻어보자고
이런 거 아니거든요
이번 다큐는 신준영 씨
그 싸가지 이미지에도
진짜 도움이 될 거고요
그리고 솔직히 돈도 많이 벌면 벌수록
좋은 거잖아요
너 나 몰라?
알죠
신준영 씨야 우리 주인 집
꼬맹이들도 다 알아요
노을
너 나 몰라?
알아
이 개자식아
♬ 가슴이 말해
너를 기억해 ♬
♬ 내 맘 뛰게 하는
다 한 사람
♬가슴시리도록
아픈 사랑♬
♬눈물이 말해
사랑해 그대♬
♬부르고 또 불러 봐도
그리운 내 사랑♬
♬ 아직도 내게는
그대만 보여요 ♬
♬ 이렇게 그대
영원히 그대 ♬
= 예고 =
신준영,오래전부터
너를 좋아해왔어
사랑한다, 노을아
너 형부 생기게 생겼어
이 지지배야
어떻게 사랑이 변하니?
불쌍한 우리 을이
놀리고 괴롭히려고?
네가 이렇게 글래머러스
해질 줄 알았으면
무슨 일 있어도
너 안 놓치는 건데
나랑 사귀자
♬눈물이 말해♬